Отчет по проделанной работе за июль.

1) Выполнен переход на работу с новым клиентом БД, основанным на понятии сущностей.
Реализованы запросы на события, зафиксированные регистратором, а так же запросы на информацию о видеороликах, сконструированных для этих событий и их метаданных.

2) Реализована работа с сервером платформ Пилот м CMS(v6 и v8) по протоколу JSATL12-2017 для ADAS(Advanced Driver Assistant System) и DSM(Driving Monitoring System)
Реализованы следующие запросы: 
0x9208 - Запрос от платформы, содержащий реквизиты отдельного сервера-хранилища для выгрузки медиафайлов, а та же присвоенные плафтормой событию-аларму идентификаторы.
0x1210 - Запрос серверу-хранилищу на разрешение передачи медиафайлов.
0x1211 - Информация о файле, передачу котрого планируется начать
0x1212 - Запрос, сигнализирующий о том, что передача медиафайла завершена
Так же полность реализован логика передачи самих медиафайлов для выгрузки.
Пока работа ориентирована только под видеофайлы,но реализация уже учитывает возможность дополнения любыми другими типами файлов(аудио, фото, текст).
Полностью реализована логика выгрузки роликов событий-алармов на сервер-хранилище, с учетом того, что ролик может быть сконструирован с запозданием до 30 секунд после наступления самого события.

3) Так же проведены работы по интеграции с системой Пилот.